Repository: vinhdoan/Angroup.demo
Catalog: webapp/modules/report/App_LocalResources/edit.aspx.*.resx
Languages: ja_jp

# buttonDownloadResource1.Text
source: Download File
ja_jp: ダウンロードファイル

# buttonGetParamResource1.ConfirmText
source: This action will delete all existing report filters and create a new set of filters based on the report parameters. Are you sure you wish to continue?
ja_jp: この操作が既存レポートフィルターを削除し、レポートパラメーターを元に新規フィルターを作成します。処理を続けても宜しいですか?

# buttonGetParamResource1.Text
source: Generate report filters
ja_jp: レポートフィルターを生成

# buttonUploadResource1.Text
source: Upload File
ja_jp: アップロードファイル

# CascadeControlIDResource1.Caption
source: Cascading Control
ja_jp: カスケードコントロール

# CascadeControlIDResource1.ToolTip
source: Indicates the dropdown list control that is updated if this dropdown list changes.
ja_jp: ドロップダウンリストが’変更されたら示されます。

# ContextTreeResource1.Caption
source: Top Context Tree
ja_jp: 文脈ツリー

# ContextTreeResource1.ToolTip
source: The context tree that appears on the left frame for the report.
ja_jp: レポートの左のフレームに文脈ツリー が表示されます。

# ControlIdentifierResource1.Caption
source: Identifier
ja_jp: 識別子

# ControlIdentifierResource1.ToolTip
source: The identifier that can be used in the SQL query to perform a filter.
ja_jp: 識別子がSQLクエリーにフィルターとして使用されます。

# ControlSpanResource1.Caption
source: Span
ja_jp: スパン

# ControlSpanResource1.ToolTip
source: Indicates if the search field spans half the width of the form, or the full width.
ja_jp: 検索フィールドがフォームの半分の幅または全部の幅であるかを示します。

# ControlTypeResource1.Caption
source: Control Type
ja_jp: コントロールタイプ

# ControlTypeResource1.ToolTip
source: The type of the control that the user inputs.
ja_jp: ユーザーが入力されたコントロールのタイプです。

# DataTextFieldResource1.Caption
source: Data Text Field
ja_jp: データテキストフィールド

# DataTextFieldResource1.ToolTip
source: The column of the result of the query that will be used as a value in the dashboard query.
ja_jp: クエリーの結果カラムがダッシュ-ボードクエリーの値として使用されます。

# DataTypeResource1.Caption
source: Data Type
ja_jp: データタイプ

# DataTypeResource1.ToolTip
source: The data type of the search field.
ja_jp: 検索フィールドのデータタイプです。

# DataValueFieldResource1.Caption
source: Data Value Field
ja_jp: データ値フィールド

# DataValueFieldResource1.ToolTip
source: The column of the result of the query that will be displayed to the user.
ja_jp: クエリーの結果カラムがユーザーに表示されます。

# DisplayOrderResource1.Caption
source: Display Order
ja_jp: 表示順序

# DisplayOrderResource1.ToolTip
source: The order of display of the search field. Lower appears first.
ja_jp: 検索フィールドの表示順序です。最小から表示します。

# IsDynamicReportResource1.Caption
source: Report Type
ja_jp: レポートタイプ

# IsDynamicReportResource1.ToolTip
source: Specify type of report, either dynamic (drag and drop report) or static (using report template rdl/rdlc file)
ja_jp: レポートタイプを指定します。動的(ドラッグ・アンド・ドロップレポート)または静的(テンプレートrdl/rdlcファイル使用)です。

# IsPopulatedByQueryResource1.Caption
source: Populate with Query?
ja_jp: クエリーで実装?

# IsPopulatedByQueryResource1.ToolTip
source: Indicates if the dropdown list should be populated with a query, or populated with a list of comma-separated values.
ja_jp: ドロップダウンリストクエリーで実装するかまたはコンマ区きり値リストに示されます。

# lblRdlFilenameResource1.Text
source: Report Template File:
ja_jp: レポートテンプレートファイル:

# ListItemResource1.Text
source: None
ja_jp: なし

# ListItemResource10.Text
source: Service Catalog
ja_jp: レート

# ListItemResource11.Text
source: Half
ja_jp: 半分

# ListItemResource12.Text
source: Full
ja_jp: 全部

# ListItemResource13.Text
source: TextBox
ja_jp: テキストボックス

# ListItemResource14.Text
source: DateTime
ja_jp: 日付時間

# ListItemResource15.Text
source: DropDownList
ja_jp: ドロップダウンリスト

# ListItemResource16.Text
source: RadioButtonList
ja_jp: ラジオボタンリスト

# ListItemResource17.Text
source: String
ja_jp: 文字

# ListItemResource18.Text
source: Integer
ja_jp: 整数

# ListItemResource19.Text
source: Decimal
ja_jp: 少数

# ListItemResource2.Text
source: Checklist
ja_jp: チェックリスト

# ListItemResource20.Text
source: Double
ja_jp: ダブル

# ListItemResource21.Text
source: DateTime
ja_jp: 日付時間

# ListItemResource22.Text
source: Object Identifier
ja_jp: オブジェクト識別子

# ListItemResource23.Text
source: Spreadsheet Report or Static Template Report
ja_jp: 動的レポート

# ListItemResource24.Text
source: Report Definition Language with Embedded Query
ja_jp: 静的レポート

# ListItemResource3.Text
source: Code
ja_jp: コード

# ListItemResource4.Text
source: CodeType
ja_jp: コードタイプ

# ListItemResource5.Text
source: Equipment
ja_jp: 設備

# ListItemResource6.Text
source: EquipmentType
ja_jp: 設備タイプ

# ListItemResource7.Text
source: Location
ja_jp: ロケーション

# ListItemResource8.Text
source: LocationType
ja_jp: ロケーションタイプ

# ListItemResource9.Text
source: Location and Equipment
ja_jp: ロケーション及び設備

# ListQueryResource2.Caption
source: List SQL
ja_jp: SQLリスト

# ListQueryResource2.ToolTip
source: The query in SQL that is used to populate the dropdown list. The default {TreeviewID}, {TreeviewObject}, {UserID} are default fields available for the SQL query.
ja_jp: SQLクエリーでドロップダウンリストを実装します。{ツリービューID}, {ツリービューオブジェクト}, {ユーザーID}が デフォルトフィールドとしてクエリーに用意されます。

# OdbcSyntaxResource1.Caption
source: Using Odbc Syntax
ja_jp: Odbc文‘法を使用

# OdbcSyntaxResource1.Text
source: Yes, read queries in Odbc format
ja_jp: はい、クエリーをOdbcフォーマットで読みます。

# OdbcSyntaxResource1.ToolTip
source: If this is checked, all queries of the report will be converted into ODBC syntax format
ja_jp: これをチェックされたら全てのレポートクエリーがODBC文法フォーマットに変換されます。

# paramPrefixResource1.Caption
source: Parameter Prefix
ja_jp: パラメーター前置記法

# paramPrefixResource1.ToolTip
source: Prefix that is used for parameters in the queries of the report
ja_jp: 前置記法がレポートのクエリーのパラメーターに使用されます。

# RdlInputFileResource1.Caption
source: Upload Template
ja_jp: アップロードテンプレート

# RdlInputFileResource1.ToolTip
source: The rdl template to be used for report display
ja_jp: rdl テンプレートがレポート表示に使用されます。

# ReportFieldsResource1.Caption
source: Filter Fields
ja_jp: フィルターフィールド

# ReportParamOrderResource1.Caption
source: Report Field Order
ja_jp: レポートフィールド順序

# ReportQueryResource1.Caption
source: Report SQL
ja_jp: レポート SQL

# ReportRolesResource1.Caption
source: Roles
ja_jp: 役割

# ReportRolesResource1.ToolTip
source: Indicates the roles that have access to view this report.
ja_jp: この役割がこのレポートをビューアクセス権を示されます。

# sep1Resource1.Caption
source: List Query
ja_jp: クエリーリスト

# tabPreviewResource1.Caption
source: Preview
ja_jp: プレビュー

# TextListResource1.Caption
source: Text List
ja_jp: テキストリスト

# TextListResource1.ToolTip
source: A comma separated list of text that will appear to the user for selection
ja_jp: テキストのコンマ区きりリストがユーザーに選択のため表示されます。

# UIGridViewColumnResource3.HeaderText
source: Display Order
ja_jp: 表示順序

# UIGridViewColumnResource4.HeaderText
source: Control Caption
ja_jp: コントロール キャプション

# UIGridViewColumnResource5.HeaderText
source: Control Identifier
ja_jp: コントロール識別子

# UIGridViewColumnResource6.HeaderText
source: DataSet
ja_jp: データセット

# UIGridViewColumnResource7.HeaderText
source: Query
ja_jp: クエリー

# UIGridViewColumnResource8.HeaderText
source: Field Order
ja_jp: フィルター順序

# UIGridViewCommandResource1.CommandText
source: Delete
ja_jp: 削除

# UIGridViewCommandResource1.ConfirmText
source: Are you sure you wish to remove the selected items?
ja_jp: 選択項目を削除しても宜しいですか?

# UIGridViewCommandResource2.CommandText
source: Add
ja_jp: 追加

# uitabview1Resource1.Caption
source: Details
ja_jp: 詳細

# uitabview2Resource1.Caption
source: Attachments
ja_jp: 添付書類

# uitabview3Resource1.Caption
source: Memo
ja_jp: メモ

# UITabView5Resource1.Caption
source: Access
ja_jp: アクセス

# ValueListResource1.Caption
source: Value List
ja_jp: 値リスト

# ValueListResource1.ToolTip
source: The comma separated list of values that corresponds to the text list.
ja_jp: コンマ区きりリストの値がテキストリストに相当します。
